Repository: hirmiura/starsector-mod-JapaneseTranslation
Catalog: trans/world/factions/default_ranks.po
Languages: ja

# posts.academician.name
source: Academician
ja: 学者

# posts.activist.name
source: Activist
ja: 活動家

# posts.administrator.name
source: Administrator
ja: 行政長官

# posts.military_administrator.name
source: Administrator
ja: 統治長官

# ranks.spaceAdmiral.name
source: Admiral
ja: 宙軍大将

# posts.agent.name
source: Agent
ja: エージェント

# ranks.agent.name
source: Agent
ja: エージェント

# posts.archcurate.name
source: Archcurate
ja: 大助任司祭

# posts.aristocrat.name
source: Aristocrat
ja: 貴族

# posts.armsDealer.name
source: Arms Dealer
ja: 武器商人

# posts.baseCommander.name
source: Base Commander
ja: 基地司令

# ranks.brother.name
source: Brother
ja: ブラザー

# ranks.groundCaptain.name
source: Captain
ja: 陸軍大尉

# ranks.spaceCaptain.name
source: Captain
ja: 宙軍大佐

# ranks.spaceChief.name
source: Chief
ja: 一等航宙士

# ranks.chiefHighInspector.name
source: Chief High Inspector
ja: 首席監察官

# posts.investigator.name
source: Chief Investigator
ja: 捜査主任

# posts.citizen.name
source: Citizen
ja: 市民

# ranks.citizen.name
source: Citizen
ja: 市民

# ranks.clone.name
source: Clone
ja: クローン

# ranks.groundColonel.name
source: Colonel
ja: 陸軍大佐

# posts.genericMilitary.name
source: Commander
ja: 指揮官

# ranks.spaceCommander.name
source: Commander
ja: 宙軍中佐

# posts.commodities_agent.name
source: Commodities Agent
ja: 商品代理人

# posts.communeLeader.name
source: Commune Leader
ja: コミューンリーダー

# posts.criminal.name
source: Criminal
ja: 犯罪者

# posts.shrinePriest.name
source: Curate Sacraria
ja: 聖所助任司祭

# ranks.deputyStarMarshal.name
source: Deputy Star Marshal
ja: 副宙軍元帥

# posts.intelligenceDirector.name
source: Director of Intelligence
ja: 情報部長

# posts.guardLeader.name
source: Director of Special Forces
ja: 特殊部隊長

# posts.doctor.name
source: Doctor
ja: ドクター

# ranks.elder.name
source: Elder
ja: エルダー

# ranks.spaceEnsign.name
source: Ensign
ja: 宙軍少尉

# posts.entrepreneur.name
source: Entrepreneur
ja: 起業家

# posts.excubitorOrbis.name
source: Excubitor Orbis
ja: 星域守護者

# posts.executive.name
source: Executive
ja: 役員

# ranks.father.name
source: Father
ja: 神父

# posts.fence.name
source: Fence
ja: 盗品故買人

# posts.fleetCommander.name
source: Fleet Commander
ja: 艦隊司令

# ranks.freedomFighter.name
source: Freedom Fighter
ja: 自由の戦士

# posts.freeAdmin.name
source: Freelance Administrator
ja: 理事長

# posts.gangster.name
source: Gangster
ja: ギャング

# ranks.groundGeneral.name
source: General
ja: 陸軍大将

# ranks.guardHighDeputyExecutor.name
source: Guard High Deputy Executor
ja: 近衛首席副執行官

# posts.guildMaster.name
source: Guildmaster
ja: ギルド長

# posts.hacker.name
source: Hacker
ja: ハッカー

# posts.hermit.name
source: Hermit
ja: 隠者

# posts.factionLeader.name
source: High Commander
ja: 最高司令官

# ranks.factionLeader.name
source: High Commander
ja: 上級司令官

# posts.initiate.name
source: Initiate
ja: 入会者

# posts.investor.name
source: Investor
ja: 投資家

# ranks.knightCaptain.name
source: Knight-Captain
ja: 騎士団長

# ranks.groundLieutenant.name
source: Lieutenant
ja: 陸軍中尉

# ranks.spaceLieutenant.name
source: Lieutenant
ja: 宙軍大尉

# ranks.groundMajor.name
source: Major
ja: 陸軍少佐

# posts.medicalSupplier.name
source: Medical Supplier
ja: メディカルサプライヤー

# posts.mercenary.name
source: Mercenary Officer
ja: 傭兵将校

# posts.merchant.name
source: Merchant
ja: 商人

# ranks.mother.name
source: Mother
ja: マザー

# posts.novice.name
source: Novice
ja: 新信者

# posts.officer.name
source: Officer
ja: 将校

# posts.officer_for_hire.name
source: Officer (available for hire)
ja: 将校 (雇用可)

# posts.outpostCommander.name
source: Outpost Commander
ja: 前哨司令

# posts.patrolCommander.name
source: Patrol Commander
ja: 警備隊司令

# posts.pensioner.name
source: Pensioner
ja: 年金受給者

# posts.pilgrim.name
source: Pilgrim
ja: 巡礼者

# ranks.pilot.name
source: Pilot
ja: パイロット

# posts.portmaster.name
source: Portmaster
ja: 港長

# ranks.groundPrivate.name
source: Private
ja: 兵卒

# posts.provost.name
source: Provost
ja: 学長

# posts.supplyOfficer.name
source: Quartermaster
ja: 兵站部長

# posts.scientist.name
source: Scientist
ja: 科学者

# posts.seniorExecutive.name
source: Senior Executive
ja: 上級役員

# ranks.groundSergeant.name
source: Sergeant
ja: 軍曹

# posts.shady.name
source: Shady Character
ja: いかがわしい人物

# ranks.sister.name
source: Sister
ja: シスター

# posts.minorCriminal.name
source: Small-time Criminal
ja: 軽犯罪者

# posts.smuggler.name
source: Smuggler
ja: 密輸人

# ranks.spaceMarshal.name
source: Space Marshal
ja: 宙軍元帥

# posts.spacer.name
source: Spacer
ja: スペーサー

# ranks.spaceSailor.name
source: Spacer
ja: 航宙兵

# posts.specialAgent.name
source: Special Agent
ja: スペシャルエージェント

# ranks.specialAgent.name
source: Special Agent
ja: スペシャルエージェント

# posts.stationCommander.name
source: Station Commander
ja: ステーション司令

# posts.supplyManager.name
source: Supply Manager
ja: 供給係長

# posts.synodSubcurate.name
source: Synod Subcurate
ja: 教会会議助任司祭

# posts.terrorist.name
source: Terrorist
ja: テロリスト

# ranks.terrorist.name
source: Terrorist
ja: テロリスト

# posts.trader.name
source: Trader
ja: トレーダー

# posts.unknown.name
source: Unknown
ja: 不明

# ranks.unknown.name
source: Unknown
ja: 不明

# posts.warlord.name
source: Warlord
ja: ウォーロード
